terminate called after throwing an instance of 'std::logic_error'
  what():  basic_string::_M_construct null not valid
Aborted (core dumped)

Moje wnioski:

Wywołany błąd jest spowodowany brakiem podania zmiennej/argumentu. Błąd wywołuje "std::logic_error" (ogólny błąd logiczny) oraz "basic_string::_M_construct" i "null not valid".
std::logic_error-Zgłasza błędy,które są konsekwencją wadliwej logiki w programie, takie jak naruszenie logicznych waruków wstępnych lub niezmienników klas i można temu zapobiec.
basic_string::_M_construct- ...wykryty w funkcji basic_string::_M_construct...
null not valid- ... była próba konstrukcji std::string na podstawie nullptr
